## Настройка и запуск проекта
coding: python 3.8.7 utf-8  
1. pip install -r requirements.txt
2. pre-commit install
3. запустить файл database/models.py
4. uvicorn main:app --reload --no-use-colors

---

## Задание
1. Реализовать API для регистрации пользователя: логин, пароль.  Логин и 
пароль могут передаваться в открытом виде.
2. Реализовать API для авторизации пользователя и получения 
временного токена.  Логин и пароль могут передаваться в открытом 
виде
3. Реализовать API для создания и удаления объектов у пользователя, а 
также получение списка объектов (для определения пользователя дополнительным параметром передается токен)
4. Реализовать API для передачи объекта другому пользователю.


Работать это должно следующим образом:  
- передающий пользователь отправляет запрос с id объекта и 
логин пользователя, которому он передает этот объект;  
- в ответ он получает ссылку подтверждения, по которой должен 
перейти принимающий пользователь (и только он, 
принадлежность определяется по токену, который также 
передается дополнительным параметром);
- при корректной обработке объект должен быть перепривязан от 
передающего пользователя к принимающему.


### Спецификация для методов API
Формат для всех HTTP-запросов и ответов API: **JSON**


### Регистрация пользователя 
- POST-запрос (/registration);
- параметры запроса: логин, пароль пользователя;
- параметры ответа: сообщение об успешной регистрации.


### Авторизация пользователя 
- POST-запрос (/login);
- параметра запроса: логин, пароль пользователя;
-- параметры ответа: временный токен аутентификации.
  

### Создание объекта
- POST-запрос (/items/new);
- параметры запроса: временный токен, атрибуты объекта;
- параметра ответа: сообщение об успешном создании объекта, id
объекта, атрибуты объекта.


### Удаление объекта
- DELETE-запрос (/items/:id);
- параметры запроса: временный токен, id объекта;
- параметра ответа: сообщение об успешном удалении объекта.


### Получение списка объектов
- GET-запрос (/items);
- параметры запроса: временный токен;
- параметра ответа: список объектов пользователя с их id и атрибутами.


### Генерация ссылки для передачи объекта
- POST-запрос (/send);
- параметры запроса: id передаваемого объекта, логин принимающего 
пользователя, временный токен;
- параметры ответа: ссылка, по которой принимающий пользователь 
должен совершить переход.


### Переход по ссылке для получения объекта
- GET-запроса (/get)
- параметры запроса: ссылка, сгенерированная в ответе метода send и 
временный токен принимающего пользователя, для проверки 
принадлежности;
- параметры ответа: сообщение об успешном получении объекта.
